私は、あなたが神に対して
心を持っているのがわかります。
あなたはイエスを愛しています。
あなたはいつも教会にいます。
神を賛美しています。
しかし、あなたの生活には悪霊がいます。
そうです！
悪魔はあなたに取り憑いています。
それが、私がここに来た理由です。
これまで、あなたは自問自答しています。
「これはどんな悪霊なのだろうか？」と。
しかし今度は、物理的に、
あなたに向かい合って見えました。
あなたは、悪魔があなたの体を
住居として使っていることを、
物理的に見ることができます。
事実、それが、
私を米国からここに駆り立てたのです。
私が眠っていなくても、
夢の中で私を攻撃し続けました。
私と格闘するようにです。
そして、私はここに来ました...
イエスの御名による解放
出て行きました。
イエス・キリストの御名によって。
悪魔は、あなたやあなたの家族、すべてを破壊し、
あなたの仕事を破壊しました。
あなたは教会の長老です。
はい。
悪魔が見えますか？
悪魔は愚かです。
そして、それは現在、
教会で長老を苦しめています。
しかし、もう終わりました。
悪魔があなたに再び来ることはありません。
私が米国に帰ったときのことを
真剣に考えていました。
私は、再びあの教会に戻るつもりはありません。
私が通っていた教会は「贖われた教会」です。
私はこの悪魔がどこから来たのか分かりません。
長老として大丈夫です。
教会を離れないでください。
教会に留まってください。
再び、悪魔があなたを苦しめることはありません。
アーメン
そこで神への礼拝を続け、
その場所を離れないでください。
私は、あなたの友人、祈りのパートナーになります。
アーメン！
ありがとう、イエス様！
感謝します、主よ！
預言の確認
私たちは、イエスの御名によって、
あなたを再びSCOANにお迎えすることを
歓迎します。
あなたの名前を教えてください。
あなたはどこから来られたのですか？
私の名前はMoses Adeolaです。
私はナイジェリアのオスン州出身ですが、
私はアメリカに拠点を置いており、
アメリカから来ました。
あなたは、油注がれた「神の人」から
受け取った預言のメッセージを
伝えることができますか？
礼拝の間、「神の人」は私を呼び出して言いました。
私は「神に対する心」を持っていると。
私は教会を忘れたことがありません。
私はいつも教会で神を賛美しています。
事実、そうです。
私は教会の長老であり、
いつもこの悪魔の攻撃を受けていました。
それは本当です。私はそれを確かめました。
実際に、私がアメリカを出る前、
それが問題の一つでした。
悪魔の攻撃はいつも来ます。
それは私の中に住んでいました。
私は、あなたが「神に対する心」を
持っているのが分かります。
あなたはイエスを愛しています。
あなたはいつも教会にいます。
神を讃えています。
しかし、あなたの人生に悪霊があります。
悪魔はあなたに取り憑いています。
それが、私がここに来た理由です。
これまで、あなたは自問自答しています。
「これはどんな悪霊だろうか？」と。
しかし今度は、
悪魔は、物理的に面と向かって現れました。
あなたは、悪魔があなたの体を
住居として使っていることを
物理的に見ることができます。
事実、私が出る前に、
私は悪魔と闘わなければなりませんでした。
互いに格闘していたかのようでした。
私は、悪魔を倒して、
逃げなければならなかった。
悪魔が私を追いかけていたようでした。
ナイジェリアに来てからもです。
私が飛行機に乗っていたとき、
まだ悪魔を見ていました。
そしてナイジェリアに到着した時、
私はまだ悪魔を見ていました。
それで私は、混乱していました。
つまり、「神の人」があなたについて語ったことは、
すべて真実だということですね？
それは、あなたが神に対する心を持っていると。
神を愛していて、
いつも教会の中で神を賛美していると。
しかし、あなたの体を使っている、
あなたの中に住む悪魔がいると。
それは物理的にもあなたに現れると。
「神の人」がどのように預言をしたのか、
教えて頂けますか？
はい、「神の人」がおっしゃったことは真実でした。
私は神を愛しています。
私は賛美するのが好きです。
預言者は、この悪魔の攻撃が、
私に取り憑いていたと言いました。
私の体の中に悪魔が住んでいました。
これは本当です。
なぜなら、私が寝ていなくても、
悪魔を見るからです。
それで「神の人」が言ったことは、
真実でした。
OK。今日あなたが受け取ったこの預言が、
あなたが経験してきた、
この人類共通の苦悩に、
終わりをもたらすものであると思いますか？
はい、思います。
「神の人」は私のために祈ってくださいました。
そして、主はそれを彼に明らかにされました。
私は、悪魔を克服したと信じています。
私は今、勝利しており、神に感謝します。
アーメン。
また、「神の人」は預言であなたに語りました。
あなたが神を賛美するために、
神の前に留まることを決めたので、
あなたは教会を離れてはいけません。
この問題によって、あなたは、
神の臨在から離れるべきではありません。
これはあなたの人生において、正しいですか？
はい、それは正しいです。
なぜなら、悪魔の攻撃が非常に多かったのです。
私は、それがどこから来たのか
分からなかったので、私は言いました。
アメリカに帰ったなら、
もう、あの教会に行くのをやめようと。
それで、主が私を導く場所を知るために、
主のところ(SCOAN)に行って祈ろうと。
しかし「神の人」は、
私がそこに留まり、
教会をやめないように勧めました。
あなたは教会の長老です。
悪魔が見えますか？
悪魔は愚かです。
そして、悪魔は今、教会で長老を苦しめています。
しかし、もう今は終わりました。
それは決して再び起こりません。
私がアメリカに帰ったときの事を
真剣に考えていました。
私は、再びあの教会に戻るつもりはありません。
私が通おうとしていた教会は、
「贖われた教会」でした。
私はこの悪魔が、
どこから来たのか分かりません。
長老が教会を離れることはありません。
その教会に留まってください。
悪魔があなたを苦しめることはもうありません。
そこで神への礼拝を続けてください。
その場所を離れないでください。
私はあなたの友人、
祈りのあなたのパートナーになります。
私は彼に同意しました。
神に栄光あれ。
そして、この素晴らしい啓示と解放の故に、
全能の神に感謝します。
それは、あなたが預言のメッセージを通して、
今日、受けたことです。
そして、私たちは、
あなたをキリスト・イエスを信じる者として
励ましたいです。
キリスト・イエスにあって、
あなたの立場を維持してください。
あなたの人生において、
神の言葉を基準としてください。
時には愚かなことが起こるかもしれないことを
覚えておいてください
私たちの主イエス・キリストに従うという
私たちの願いと決意を強めることです。
あなたが今日、自分の人生のために
神の言葉を基準とするならば、
預言を通して受け取った
この素晴らしい解放は、
あなたの生涯において、永遠のものとなるでしょう。
イエスの御名によって。
アーメン、私はそれを受け取ります。
どうもありがとうございました。